---
title: 'Создание маркетинговых текстов для товаров на базе ИИ с помощью Copilot: вопросы и ответы'
description: Получите ответы на распространенные вопросы о возможностях создания текста на базе ИИ с помощью Copilot.
ms.author: jswymer
ms.reviewer: jswymer
ms.topic: faq
ms.date: 04/03/2023
ms.custom: bap-template
author: jswymer
ms.service: dynamics365-business-central
---

# <a name="ai-powered-item-marketing-text-preview-with-copilot-faq"></a><a name="ai-powered-item-marketing-text-preview-with-copilot-faq"></a>Создание маркетинговых текстов для товаров на базе ИИ с помощью Copilot: вопросы и ответы

[!INCLUDE[ai-preview](includes/ai-preview.md)]

В этой статье вопросы и ответы объясняют важные аспекты технологии искусственного интеллекта, лежащей в основе Copilot, и генерируемого текста.

## [Общие](#tab/general)

### <a name="what-is-copilot"></a><a name="what-is-copilot"></a>Что такое Copilot?

Copilot предоставляет сгенерированные ИИ предложения текста для товаров в Business Central. Он предназначен для пользователей, которые пишут маркетинговые тексты для товаров, чтобы помочь им создавать привлекательный и убедительный контент. Ниже перечислены ключевые преимущества:

- Сокращает время, затрачиваемое на написание текстов, что может ускорить вывод на рынок товаров, продаваемых в интернет-магазинах.
- Раскрывает творческий потенциал, позволяя создавать более привлекательные описания продуктов.
- Улучшает единообразие маркетингового материала для линеек продуктов.

Пользователи должны рассматривать сгенерированный ИИ текст как предложение, которое необходимо проверить и отредактировать на предмет точности, прежде чем оно станет общедоступным.

### <a name="why-isnt-copilot-available-for-marketing-text-on-my-items-in-business-central"></a><a name="why-isnt-copilot-available-for-marketing-text-on-my-items-in-business-central"></a>Почему Copilot недоступен для маркетингового текста на моих товарах в Business Central?

Чтобы обеспечить доступность Copilot должны быть соблюдены следующие требования:

- Язык, который вы используете в Business Central, должен быть английским. Подойдет любая из доступных английских языковых стандартов, например английский (США), английский (Соединенное Королевство) или английский (Южная Африка).

  Чтобы изменить язык, в правом верхнем углу выберите значок **Параметры** ![Параметры.](media/ui-experience/settings_icon_small.png "Значок настроек для ролевого центра") > **Мои параметры** > **Язык**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md#language).
- Вы должны использовать Business Central Online версии не ниже 22 (если вы уже являетесь клиентом) или пробную версию.  <!--**22.0.54157.54311 (Preview - Copilot edition)**-->.

   Чтобы проверить версию, выберите знак вопроса в правом верхнем углу, а затем **Справка и поддержка**. В разделе **Устранение неполадок** найдите версию приложения. Информацию о том, как получить правильную предварительную версию, см. в разделе [Начало работы с предварительной версией Business Central](ai-preview-getstarted.md).
- Должна быть включена функция **Создание описаний продуктов на базе ИИ с помощью Copilot**.

   Для получения дополнительной информации перейдите к разделу [Включение или отключение функции «Создание описаний продуктов на базе ИИ с помощью Copilot»](enable-ai.md#enable-or-disable-the-create-ai-powered-product-descriptions-with-copilot-feature).
- Администратор принял условия.

   Для получения дополнительной информации перейдите к разделу [Согласие на предварительные условия и условия конфиденциальности или отказ от них для всех пользователей](enable-ai.md#consent-to-or-reject-the-preview-and-privacy-terms-and-conditions-for-all-users).

### <a name="is-copilot-available-for-preview-in-business-central-on-premises"></a><a name="is-copilot-available-for-preview-in-business-central-on-premises"></a>Доступен ли Copilot для предварительной версии в локальной версии Business Central?

Нет, он не поддерживается в настоящее время в локальной версии Business Central.

### <a name="how-does-copilot-work-where-does-the-suggested-text-come-from"></a><a name="how-does-copilot-work-where-does-the-suggested-text-come-from"></a>Как работает Copilot, откуда берется предлагаемый текст?

Copilot использует [службу Microsoft Azure OpenAI](/azure/cognitive-services/openai/overview) для доступа к эффективным языковым моделям, которые анализируют и генерируют естественный язык. Эти модели были обучены на большом количестве наборов текстовых данных. В результате Copilot может генерировать предлагаемые персонализированные ответы на английском языке на основе минимального количества входных данных, таких как атрибуты товара, категория или описание. 

### <a name="whats-the-quality-of-the-text-suggested-by-copilot"></a><a name="whats-the-quality-of-the-text-suggested-by-copilot"></a>Каково качество текста, предлагаемого Copilot?

Поскольку базовая технология, лежащая в основе Copilot, использует искусственный интеллект, обученный работе с широким спектром источников, сгенерированный контент не всегда соответствует фактам или является подходящим. Некоторые предложения могут даже содержать сомнительный или неприемлемый контент. Вы несете ответственность за проверку и редактирование сгенерированных предложений, чтобы убедиться, что они точны и уместны.

Информацию о неуместных предложениях см. в разделе [Что делать с оскорбительными и вредоносными текстовыми предложениями?](/dynamics365/business-central/ai-faq?&tabs=oversight#whats-done-about-abusive-and-harmful-text-suggestions).

### <a name="how-can-i-improve-the-suggestions-i-get-from-copilot"></a><a name="how-can-i-improve-the-suggestions-i-get-from-copilot"></a>Как я могу улучшить предложения, которые я получаю от Copilot?

Есть несколько вещей, которые вы можете сделать, чтобы получить максимальную пользу от предложений Copilot:

- Добавьте дополнительные атрибуты к товару, чтобы продвигать конкретные функции и характеристики, которые вас интересуют
- Измените параметры тональности и выделения качества в соответствии с вашими личными предпочтениями.
- Улучшение описания товара
- Убедитесь, что товару присвоена наиболее подходящая категория.

Чтобы узнать больше, перейдите в раздел [Улучшение и адаптация текстовых предложений](item-marketing-text.md#improve-and-tailor-text-suggestions).

### <a name="what-if-im-not-satisfied-with-the-generated-text"></a><a name="what-if-im-not-satisfied-with-the-generated-text"></a>Что делать, если меня не устраивает сгенерированный текст?

Чтобы помочь нам улучшить текст, выберите **Это хорошее предложение?** на странице **Создать с помощью Copilot**. Вы можете ответить большим пальцем вверх (мне это нравится) или большим пальцем вниз (требует улучшения).

![Показывает карточку товара с панелью «Маркетинговый текст»](media/create-with-copilot-window-feedback.png)

### <a name="can-admins-disable-copilot-if-so-how"></a><a name="can-admins-disable-copilot-if-so-how"></a>Могут ли администраторы отключить Copilot? Если да, то как?

Business Central предлагает администраторам два способа отключить Copilot в предварительной версии:

- Отказ принять уведомление о конфиденциальности Azure OpenAI для всех пользователей.

  или

- Отключите функцию **Создавать описания продуктов на базе ИИ с помощью Copilot** на странице **Управление функциями**.

Чтобы узнать больше, перейдите к разделу [Настройка создания маркетинговых текстов для товаров на базе ИИ (предварительная версия) с помощью Copilot в качестве администратора](enable-ai.md).

## [Справедливость](#tab/fairness)

### <a name="does-copilot-work-with-languages-other-than-english"></a><a name="does-copilot-work-with-languages-other-than-english"></a>Работает ли Copilot с языками, отличными от английского?

В настоящее время Copilot поддерживает только английский язык. Система может возвращать неточные ответы, если пользователи будут общаться с ней на языках, отличных от английского.

## [Контроль со стороны человека](#tab/oversight)

### <a name="whats-done-about-abusive-and-harmful-text-suggestions"></a><a name="whats-done-about-abusive-and-harmful-text-suggestions"></a>Что делать с оскорбительными и вредными текстовыми предложениями?

Служба Azure OpenAI сохраняет запросы и завершения для отслеживания злоупотреблений, а также для разработки и улучшения качества систем управления контентом Azure OpenAI. [Узнайте больше об управлении контентом и фильтрации](/azure/cognitive-services/openai/concepts/content-filter).

Уполномоченные сотрудники Майкрософт могут получить доступ к вашим данным о запросах и завершениях, которые активировали наши автоматизированные системы в целях расследования и проверки потенциальных злоупотреблений; для клиентов, которые развернули службу Azure OpenAI в Европейском союзе, авторизованные сотрудники Microsoft будут находиться в Европейском союзе. Эти данные могут быть использованы для улучшения наших систем управления контентом. В случае подтвержденного нарушения политики мы можем попросить вас предпринять немедленные действия для устранения проблемы и предотвращения дальнейших злоупотреблений. Неспособность решить проблему может привести к приостановке или прекращению доступа к ресурсам Azure OpenAI.

Дополнительные сведения см. в разделе [Данные, конфиденциальность и безопасность для службы Azure OpenAI](/legal/cognitive-services/openai/data-privacy#abuse-and-harmful-content-generation).

### <a name="can-i-opt-out-of-the-logging-and-human-review-process"></a><a name="can-i-opt-out-of-the-logging-and-human-review-process"></a>Могу ли я отказаться от процесса ведения журнала и проверки человеком?

В рамках предоставления предварительных версий Azure Open AI Microsoft будет обрабатывать и хранить Данные клиента, отправленные в службу, а также Выходной контент в целях (1) отслеживания и предотвращения неправомерного или вредоносного использования или выходных данных службы; и (2) разработки, тестирования и совершенствования возможностей, предназначенных для предотвращения неправомерного использования и/или вредоносных выходных данных службы. Уполномоченный персонал Майкрософт может просматривать данные, которые инициировали наши автоматизированные системы, для расследования и проверки потенциальных злоупотреблений, а также может использовать ограниченную случайную выборку терминов, которые не отмечены нашими автоматизированными системами, чтобы убедиться, что системы работают правильно. Уполномоченный персонал Microsoft также может получать доступ к этим данным и использовать их для улучшения наших систем, которые отслеживают и предотвращают неправомерное или вредоносное использование или выходные данные службы. Подробнее об [условиях использования версии](https://dynamics.microsoft.com/legaldocs/supp-dynamics365-preview/)

## [Конфиденциальность](#tab/privacy)

### <a name="what-data-does-the-capability-collect-how-is-the-data-used"></a><a name="what-data-does-the-capability-collect-how-is-the-data-used"></a>Какие данные собирает эта функция? Как эти данные используются?

Эта функция собирает ваш ответ на вопрос **Это хорошее предложение?** на странице **Создать с помощью Copilot**. Вы можете ответить большим пальцем вверх (мне это нравится) или большим пальцем вниз (требует улучшения).

Мы используем эти данные для оценки и улучшения качества работы этой функции. Более подробную информацию о том, какие данные собираются, можно найти в [условиях использования предварительной версии](https://dynamics.microsoft.com/legaldocs/supp-dynamics365-preview/).

![Показывает карточку товара с панелью «Маркетинговый текст»](media/create-with-copilot-window-feedback.png)

---

## <a name="see-also"></a><a name="see-also"></a>См. также

[Обзор функции создания маркетинговых текстов для товаров на базе ИИ с помощью Copilot](ai-overview.md)  
[Настройка создания маркетинговых текстов для товаров на базе ИИ с помощью Copilot в качестве администратора](enable-ai.md)  
[Создание маркетингового текста для товаров с помощью Copilot](item-marketing-text.md)  
[Вопросы и ответы по созданию маркетинговых текстов для товаров на базе ИИ с помощью Copilot](ai-faq.md)  
